제임스 설리번이
기윤시 외곽에
대규모 부지를 매입한 직후
정부는 해당 지역을
IT 관광특구로 지정했습니다
발표와 동시에
기윤시 부동산 가격이
가파르게 올랐거든요
예, 실제로
발표 한 달 만에
땅값이 두 배 넘게 올랐습니다
매물도 사라졌고
지금 설리번이
투자를 포기할 수 있다는
얘기들이 나오고 있어서...
이야, 표정 봐라, 표정
형님, 얘 표정 보세요
뭐, 또?
언제는 뭐
1도 관심이 없다더니
이제 땅값 오르니까
너무 좋아요, 우리 병남이가
아이고, 오르거나 말거나, 어?
나야 뭐, 여기 평생
깔고 앉아 있을 사람인데
뭔 상관이야?
왜 상관이 없어?
왜 상관이 없어, 왜, 어?
야, 니가 지금 깔고 앉은 그 땅이
흙에서 지금 금으로
바뀌고 있잖아, 몰라?
아, 그래?
어디? 어디?
형님
술만 드시지 말라니까
얘도 좀 같이 먹어요, 얘, 예?
병남이가 다 사려고
이렇게 하는 건데
- 내가?
- 응
아, 줘, 줘, 줘, 줘, 줘
내가 한잔 따라 줄게
맞다
오늘 낮에 형수랑
병원 갔다 왔다면서요
뭐래요, 의사가?
아, 찍어 먹어 봐야
똥인지 된장인지 알아? 어?
아까부터 표정 안 좋았잖아
나는 딱 알아보겠구만
참 진짜
감 없다, 감 없어, 어?
너는 그래서
눈치가 되게 빨라 가지고
막 아는 것도 많고
막 먹고 싶은 것도 많고, 그지?
예, 그러믄요
맞다
병남이 아까 주려고 내가...
뭐?
형님, 잠깐만
내가 좋아하는 안주가 나왔네
- 일로 와, 내가, 내가 오늘
- 아, 하지 마, 하지 마
- 다 씹어 먹어 버릴...
- 하지 말라니까
집사람
오늘 치매 검사 받았다
내일모레면 결과 나온다는데
나보고 마음
단단히 먹으라 그러더라고
그럼 결과는 뭐...
- 에이, 형님
- 아, 형님, 같이, 같이 마셔요
그리고 형수님이
보통 사람이오?
- 괜찮아, 어
- 예
우리 형수 건강 위해서
짠 한번 하자, 우리
그래그래, 어
형수님의 건강을
- 위하여!
- 위하여
그럼
- 다 돼, 다 돼
- 응
아니, 요즘 병원이
얼마나 잘돼 있는데
아유, 우리 형
또 다 드셨네
응
어, 그렇지
우리 철없고 또 감 없는
우리 형님도 한잔 받아
어이구, 참, 진짜
형님...
살려 줘, 그만
- 자, 그만, 그만, 그만해
- 어어...
아이씨
미안, 미안
술 따를 때
경건하게 하라고 했냐, 안 했냐?
그게 아니라
저 자식이 쌍라이트 켜고 오잖아
아이, 뭐야?
야
미쳤나 봐, 쟤
아, 근데 쟤는
너무 무섭게 달려온다, 진짜
아니, 통장님
요 사거리에 CCTV 달아 달라고...
뭐야?
- 뭐야?
- 뭐야, 사고, 사고?
- 어?
- 뭐야?
- 뭐야? 잠깐만
아이씨
안에 사람 있는 거 아니야?
야, 119, 119
- 119 몇 번이에요? 잠깐만
- 아이...
야, 지훈아, 119, 119
- 119요? 예
- 사람부터 구합시다
어
뭐야, 왜, 왜, 왜, 왜?
어디 가, 어디 가, 어디 가?
아나, 진짜
- 형님, 연장 좀 준비해 줘
- 어!
빨리 오셔야
될 거 같아요, 예!
빨리 가! 어
와, 와...
아, 장난 아니다, 여기
설리번 특구로
초미의 관심사가 된
기윤시에 대한 뉴스입니다
조인어스컴퍼니를 설립해
'세계에서 가장 영향력 있는
10인'에 이름을 올린
한국계 IT 천재죠
제임스 설리번 회장이
기윤시 외곽 부지를 매입했습니다
이후 정부는 해당 지역을
아시아 최대 규모의
IT 관광특구로 지정하면서
기윤시는 전국적인 주목을 받으며
특구 발표 한 달 만에
부동산 가격이 폭발적인 상승세를
보이고 있는데요
제임스 설리번이 선택한 도시
기윤시의 미래가
어떤 방식으로 현실화될지
초미의 관심이 쏠리고 있는 가운데
지자체와 민간 투자사들은
발 빠르게 대응에
나서는 분위기입니다
다음은 날씨입니다
전국적으로 날씨가 화창한 가운데
기윤시의 하늘도 맑습니다
기온도 제법 올라서
한낮에는 더위가 느껴지겠는데요
다만 습도는 높지 않아
유독 상쾌한 하루가 예상됩니다
네
택배입니다
- 아, 네, 고맙습니다
- 네, 수고하세요
네
일어났어?
아이고
어유, 우리 딸
밤새 어디 끌려갔다 왔어?
머리가 대역죄인이네
물
어, 물, 일로 와
자
아빠가 계란밥
대박으로 맛있게 해 줄 테니까
얼른 세수하고 와
밥 먹고 유치원 가야지
오늘 토끼 머리 해 줘
어?
유치원 갈 땐
사과 똥 머리 하기로 약속했잖아
설마 깜빡 잊어버린 건 아니지?
그럼 놀이공원 갈 땐 토끼 머리
오케이, 알겠습니다, 토끼 공주님
얼른 세수하고 와
아이, 추워
예
아...
누구세요?
아, 나 여기 통장인데
옆 동 살아요
가게 가기 전에 잠깐 들렀어요
아이고, 이사하는 게
그냥 보통 일이 아니죠?
아, 죽겠습니다, 아주
근데 무슨 일로...
아
실거주자 확인서 좀 받으려고
- 실제로 여기 거주하시는 거죠?
- 네, 네
그럼 여기 사인 좀 해 주셔
아이고, 이 빌라에
누가 새로 이사 온 게 오랜만이라
참 반갑네요
그리고
쓰레기 잘못 버렸다간
아주 난리 나니께
이거 잘 읽어 보고
꼭 좀 지켜 줘요
여기 청년회장이
그냥 매일 순찰을 돌아
- 순찰이요?
- 그럼
이 동네에 청년회장이 있어요?
와, 멋지다
이야
어떤 또라이 같은 자식이
분리수거도 안 하고 말이야
이...
이씨, 간이 배 밖으로
나왔구만, 어?
먹어 봐, 먹어 봐, 먹어 봐!
달다
달지, 달아!
이것 봐
빨갛고 윤기가 자르르하고, 어?
먹음직스럽게 생겼잖아, 어?
근데 그렇게 좋은 사과를
왜 한 봉다리씩이나 더 줄까?
아니, 사장님도
손해 보실 거 아니야
에이, 우리 누님
하나만 알고 둘은 영 모르시네
왜?
자, 어머님들
공부만 때가 있는 게 아니에요
이 과일도 맛있는 때가 있는 거야
그럼 언제가 제일 맛있는 때냐?
그건 바로 오늘, 지금
이때가 제일 맛있어요
그런 이유로다가
언제? 오늘 딱 하루
- 딱 하루?
- 몇 봉지?
한 봉지 더 드리는 거지
이래도 내 말 못 믿으면
그냥 한 봉지만 드릴게요
아, 왜, 왜? 아유, 누가 싫대?
좋아서 그러는구만
들어간다, 들어간다
오케이, 오케이
그럼
잠깐만
누님, 이게
그냥 사과처럼 보이는데
이 안에 꿀이 꽉 차서
솔찬히 무거운데
뭐, 들고 갈 수 있겠어요?
아유, 나 이거 줘도 못 들어
무거워서 못 들어!
왜 못 들어?
- 자, 끄떡없지?
- 오
거뜬하네, 거뜬해
아유, 좋아, 좋아
나 공짜면은
이거 다 줘도 다 들고 가지, 나는
오케이
그럼 우리 특별한 누님
한 개 더 서비스
전에 퀴즈
누님, 사과가 웃으면
뭐가 되게요?
뭐가 될까?
풋사과
풋, 풋, 풋
그래요, 어
많이 팔아요
네
조심히 가세요!
아, 여사님
그 팔
다 나으셨나 봐요? 예?
숟가락도 못 든다면서요
아!
아유, 아유, 안 그래도
아유, 손가락 까딱할 힘이
없는데도
살림은 해야 되니까
내가 억지로...
에이, 방금 전에는 뭐
무거운 거 끄떡없다고 하셨잖아요
아유, 다 찍혔습니다
감사합니다
누구 마음대로 찍어요
그거를? 어?
- 누구 마음대로 찍어요, 그거를!
- 어이구야
아...
대한민국에서!
이건 불법이야!
누님!
여기
여기 블랙박스에 다 찍혔어요
이건 불법 아니에요
'풋사과' 해 보세요, '풋사과'
♪ 풋사과 풋사과
풋 풋사과 사과 풋사과 ♪
- ♪ 풋사과 풋사과 풋 풋사과 ♪
- 어머, 왜 이래? 어머
♪ 풋사과 풋사과
풋 풋사과 ♪
어어, 왜 이래?
♪ 두 봉지 두 봉지 ♪
오, 요!
그건, 그건 제 거예요
응
아, 그럼 쌍방이라는 거 아니야
교차로에 점멸등 신호라
쌍방인 건 맞는데
저쪽은 과속 같거든요
스키드 마크나
다른 자국들 있을 거 아니야
아유, 없어요
뭐가 급한지 폭발 한 시간 만에
쓸고 닦고 다 치웠더라고요
목격자는?
차가 없어? 운전자는?
그래
알아보고 연락 줘라
그거 다 뭐야?
자
우리 팀장님이랑
직원들 맛 좀 보라고
아, 무슨
맛을 보라고
뭐, 두 박스나 가져와?
이...
야
과수원 사장님이 줬구만
최가 샀어요
주차장에
세 박스 더 있습니다
아, 합이 다섯 박스...
무슨 돈으로?
당연히 진행비로 샀죠
아, 팀장님도 봤어야 되는데
이분자 씨가
그 무거운 사과 봉투를
양손에 번쩍 들고 가는데
그때 김 차장이 딱 나타나서, 어?
'여사님'
'팔 다 나으셨나 봐요?'
이달의 사원 김 차장 짱
아무튼 요즘 과수 농가가
많이 힘들대요
오죽하면 과수원 사장님이
직접 트럭을 몰고 나와서...
또, 또!
보살님 납셨다
우리가 자선 사업 하냐?
김 차장
너 얘 안 말리고 뭐 했어?
저 말렸습니다
뭐, 근데 아시잖아요
최가 그 누구의 말도 듣지 않아요
아, 이게
이게 다 얼마야, 이게?
아, 얼마 안 해
원래는 다섯 박스에 40만 원인데
내가 그걸 깎고 또 깎아서
30만 원
왜?
- 야, 오르는데, 이게, 혈압이
- 또? 또?
- 어? 어?
- 어? 아, 진짜!
미루지 말고 병원 가서
혈압 약 좀 받으라니까
- 아유, 진짜, 으, 씨
- 야
야!
저 메뚜기 환자 만나러
병원 가겠습니다, 네
아, 잠깐만
와이프 잔소리 없는 이 고요함
이대로 한 달만
푹 쉬었으면 너무 좋겠다
까짓것
뭐, 두 달도 가능하지
누구세요?
알려 줘?
진짜 아픈데
진짜진짜 더 아파 보이는 방법
- 엄살?
- '엄살'
세상살이 다 정신력이지
정신력이요?
안 아픈데 아프다 그러는 거는
범죄고 사기잖아
내 말은
내면의 아픔을
끄집어내서
다른 사람들한테 표현하는
그 능력 말이야
아!
아, 아이고야
선생님, 여기 계셨군요
제가 몰라뵀습니다, 진짜로
선생님, 그럼 그건
어떻게 하면 되는 겁니까, 도대체?
딱 보니까
목이랑 어깨가 뻐근하구만
맞아요, 맞아요
아니, 그
사람들 구하려고 막
막 불길 속으로 뛰어들고
막 그랬더니
예전에 아팠던
이 안 좋았던 어깨 있잖아요
이게, 와, 갑자기 막 놀랐나 봐
그래, 놀랐구나, 그래, 그거야
이게 포인트야, 이게
그렇게 진정성 있게 아프면 된다고
이, 이거?
와, 아, 잠깐만
와, 이게
와, 갑자기 포인트 찾으니까
이게 어깨가 확 아픈데요, 선생님
이런 게 바로
교통사고 후유증이라는 거야
아, 이게 참 낫질 않아
인체라는 게 참 신비하다
와
와, 이게
와, 점점 막 통증이
더 심해지는 거 같아요, 선생님
그치, 아, 잘한다
이따가 보험사 직원 와도
그렇게 하면 되는 거야
선생님, 진짜 큰 깨달음을
얻었습니다, 제가
뭐, 깨달음까지야
근데 이 각도가...
누구세요?
아, 저요?
저...
저는 그
어...
아, 저 지동만 이 친구, 어
이 친구 친구예요
아, 그 수염 나고 덩치 큰?
아, 예, 맞아요
수염 나고 덩치 크고
먹을 때 쩝쩝거리는 놈
어제 퇴원했어요
아, 그래요? 아...
어? 며칠 전에 통화할 때만 해도
퇴원한단 말 없었는데
아, 진짜
아, 자식 전화 안 받아, 아...
이거 어떡하냐?
다시 가져갈 수도 없고
여기 놔요, 응? 무거워 보이는데
그래요, 여기, 빨리빨리
예, 두 분 드세요
아플 때 잘 드셔야 빨리 낫죠
잠깐, 우와
야, 이거 사과 진짜 죽인다, 이거
그죠? 아, 형님이 뭘 좀 아시네요
나 아는 형님은
이 귀한 걸 드렸더니
'뭐, 사과가 다 거기서 거기지'
그랬다니깐요
아유, 감사합니다
내가요
마트 하는 사람인데요
이 과일 때깔만 봐도
이게 몇 브릭스인지
답이 딱 나온다고
아, 마트
어쩐지 눈썰미가...
근데
두 분은 어쩌다 입원하셨어요?
나? 나는 뭐, 그냥 뭐...
사고
아, 사고
마트 사장님은?
나는 뭐, 그냥 뭐, 그냥
교통사고
그러니까 포인트를 딱 찾아
포인트를 찾으니까
이게 그냥 신기하게
진짜 어깨가 그냥 확 아파
와, 대박
그게 돼요?
에이, 뻥이죠, 뻥?
- 아, 뻥 아니야
- 뻥이야
- 에이그
- 뻥 아니야
- 안 믿어, 안 믿어, 에이
- 아니야, 아니야
나도 처음에 안 믿었지
근데 진짜로
형님 말씀대로만 하니까
그게 딱 되더라고
와, 진짜?
그럼 얼마나 입원하신 거예요?
난 한 3개월쯤 돼
뭐, 여기저기 아프니까는
또 여기저기 병원도 옮겨 다니고
아니, 선생님
어떻게 하면 아픈 데가
달라질 수가 있습니까?
그거 말씀 좀 해 주세요, 진짜로
궁금해?
- 아유, 예
- 궁금해요, 궁금해!
궁금합니다
자
그러니까 그게...
아, 왜 갑자기 전화가 오냐?
저 잠깐만
전화 좀 받고 올게요
예
저 올 때까지 하지 마세요
- 예? 궁금하니까
- 알았어, 알았어
여기서 받아
네, 네
왜요? 결정적 순간인데
난 너와 일한
모든 순간이 결정적이야
너 처음 봤을 때 내가...
지금 뭐, 고백하시는 거예요?
나 유부남인데 감당되시겠어요?
뭐?
됐고
그 병원 입원 환자 중에
김수일 씨라고 있을 거야
목격자요?
네
어, 그래요?
거기 지나왔으니까
예
- 너무 재밌다
- 사과 맛있나?
응
여보
얼굴의 스크래치
치료하고 오랬더니
입원을 했네?
어디 많이 불편해요?
어, 큰일 났네
우리 배달도 많이 밀렸는데
여보
그러니깐 그게 아니라
교통사고라는 게 후유증이 있어
교통사고?
그러니까 운전은 안 했지만
내가 사람들을 구하려고
잿빛 연기가 자욱한
그 불구덩이 속으로 뛰어가서...
불구덩이?
김수일 선생님
오늘 새벽 기윤사거리
교통사고 목격자 맞으시죠?
누구세요?
아, 저는
버티고보험
SIU 팀 최강이라고 합니다, 자
SIU가 뭐예요?
Special
Investigation Unit
말 그대로
특별 조사 팀입니다
아이고, 허리야
아이고, 허리야! 아...
저렇게 저만 보면
아픈 분들을 포함해서
허위 진단서
과잉 진료, 부정 청구 등등
다양하고 광범위한 임무를
수행하고 있습니다
선생님, 이미 늦었어요
다 녹음됐어요
그러니까
우리 남편 얼굴의 스크래치를
버티고보험에서 보상해 준다
뭐, 그거네요?
아, 네, 뭐, 세부 사항을
조율해야 되지만
결과부터 말씀드리면 그렇습니다
그 전에 현장에서
무슨 일이 있었는지
자세한 얘기를 들어 봐야 돼요
그 전에 저도 한마디만
우리 남편은 지금 퇴원시킬 거니까
보상금은 적당히
뭐, 섭섭지 않게 챙겨 주세요
나중에 배달 갈 때
뒷목이 뻐근하네 어쩌네
그런 말 안 나오게
제가 잘 간호할게요
아니, 여보, 내가 근데
진짜 목이 너무 아파
근데 괜찮은 거 같아
지금 보니까, 생각해 보니까
네
현장에 계셨던 거죠?
예
무슨 일이 있었던 거예요?
진짜 많은 일이 있었는데
이거를 내가 또
어디서부터 어디까지
얘기를 해야 되나 싶어 가지고
몰래 기어 나가서
술 퍼마신 것부터
알았어
그러니까
우리 븅남이가...
어유, 뜨거워, 어유, 뜨거워, 씨
오, 예스
자
오
대박
그럼 이제 코너에서 괜찮아요?
오래돼서 발란스 나간 거야
내가 앞의 무게 좀 올렸어
미쳤다
아저씨 개쩐다요
개쩔어?
아, 지린다고요
지려?
뭘 지려, 인마!
하여튼 맞춘다고 맞춰 놨는데
돌려 보고 이상하면 다시 가져와
- 감사합니다
- 어
- 안녕히 계세요
- 어, 잘 가
25년 8월...
븅남이 나와라!
형이다!
아이고
븅남아
아이, 또 왜?
형님, 몸은 좀 어때?
야, 나 지금 퇴원하자마자
배달 가는 거 안 보이냐, 어?
퇴원? 입원은 언제 했는데?
아침에, 아침에! 이씨
왜 안 왔어?
입원하고 퇴원하고
그걸 반나절 만에 싹 다 했어?
개쩔어
뭔 쩔어?
지려
또 어디
쓸데없는 거 배워 가지고, 이씨
야, 몰라
아무튼 너 오늘
남연이 기분 안 좋으니까
마트 올 생각 하지 마
필요한 거 있으면 편의점 가서 사
그렇게 잔머리 굴리니까
남연이한테 맨날 혼나지
더 혼나기 전에 얼른 가, 오라이
어떻게, 오늘 한잔 때려?
- 어, 오라이
- 때려?
- 어, 어, 어
- 오케이, 야, 쩔어
어, 우리 형님
빨리 가, 빨리 가
이따가 한잔
전화 연락 때려
짠하다, 짠해
어유! 난 왜 이렇게 일을 잘하지?
아직 점심도 안 먹었는데
벌써 두 건이나 해결했어
제가 이렇습니다, 팀장님!
신났네
메뚜기 환자 합의서 받았어?
오브 코스
병원 세 군데 옮겨 다닌
히스토리부터
이 정신력으로 내면의 아픔을
끌어내는 초능력까지
이 안에 다 있어요
초능력?
정신과 질환 주장해?
아니, 뭐, 그런 건 아니지만
혹시 그렇게 주장한다고 해도
내가 어디 그렇게
쉽게 넘어갈 사람인가?
알잖아요
저 쉬운 사람 아닌 거, 어?
여기예요, 사고 현장이?
아침에 출근할 땐
아무것도 못 봤는데?
니가 왜 일로 출근해?
이사했어요, 저
저 안쪽 동네로
저번에 얘기했는데
아...
그래, 요즘 이 동네 핫하더라
제수씨가 오자고 했구만, 어?
그래서, 얼마나 더 오를 거 같아?
그런 건요, 팀장님
그 제수씨만 알지
전 아무것도 몰라요
에이, 놔
저야 뭐, 짐 싸라면 싸고
풀라면 풀고, 어?
뭘 찾는데요?
이상한 거
뭐가 그리 급해서
한 시간 만에
현장을 싹 다 닦았나?
차가 폭발했다면서요
파편 때문에 위험하니까 치웠겠죠
더 골 때리는 게 뭔지 알아?
상대 차량이랑
운전자 기록이 없다는 거야
살았는지 죽었는지
아예 흔적이 없어
과실은 저쪽이 더 큰데
이쪽 블박에 안 찍혔어요?
블박이고 뭐고 없어요
완전히 박살 나서
니가 이 건 맡아라
갑자기?
집 가깝다며
아니, 집 가깝다고 맡아, 갑자기?
아니
사고 조사는
상국이 담당이잖아요, 왜?
상국이 요새 다섯 건 쫓아다닌다!
정신력인지
초능력인지 그걸로
상대 차량이랑 운전자 찾아 봐
그 정신력 내 거 아니라니까
뭘 들은 거야, 자꾸!
빨리 끝내 줘요
빨리 끝내 줘요!
선생님, 민서 엄마예요
레벨 테스트는
집 말고 마트에서 하죠
가게를 비울 수가 없어서요
알겠습니다, 민서 어머님
자, 선배님들
오늘 대대장님이 사단 들어가셔서
퇴소식은 없습니다
어제 우천으로 취소된
교육만 끝나면 퇴소랍니다
야, 끝나고 한잔?
나 민서 레벨 테스트
아, 왜?
먹자, 먹자고
끝나고
퇴소식도 없고
마지막 교육이니
총기 분해 및 조립 가 봅시다
교육의 집중도를 위해
내기 한판?
우리 조교보다 잘하면
일찍 보내 줍니다
어때요?
- 도전?
- 너 잘한다며
야
너 저거 기억나냐?
뭐 하냐?
저기요
진짜 조교보다 빠르면
일찍 보내 줍니까?
이 친구가 우리 대대 1등인데
괜찮겠습니까?
여기 도전하겠습니다!
- 예비군 살아 있다!
- 파이팅
준비
시
작
58초
신기록
미쳤다, 박정환!
미쳤어, 박정환!
나이스!
니가 오늘 맥주 사라
아, 싫어
내려, 너
미안해
여행 온 거 같다
- 안녕하세요, 예
- 안녕하세요
차렷, 관장님께 경례
특공!
- 어서 와, 이쪽으로 와
- 자, 타세요
옳지
어, 조심, 조심, 조심
조심조심
안녕
처음 보는 친구네?
오늘 새로 왔어요
아, 그래요?
이름이 뭐야?
최도연이요
도연이?
도연이도 유치원 끝나고
친구들이랑 같이 운동하면
정말 재밌을 거야
집에 가서
엄마한테 꼭 여쭤봐, 알았지?
- 안녕히 계세요, 예
- 안녕히 가세요
아빠!
어!
도연 아버님
딱 맞춰 오셨네요?
안녕하세요, 선생님
지금 딱 맞았습니다
좀 전에 10초 빨랐네요
아, 네
도연아, 내일 보자
응, 안녕
도연 아버님, 안녕히 들어가세요
- 네, 감사합니다, 선생님
- 안녕
네
새 유치원 어땠어?
친구들하고 재밌게 놀았어?
응
오늘 토끼 인형 만들었어
근데 아빠
나 발레 말고 체육관 다닐래
- 체육관?
- 응
아까 나 빼고
친구들은 다 체육관 차 타고 갔어
어
정신 집중!
내가 죽으면 전우에게 짐이다!
뛰어!
하나! 둘!
전우 챙겨!
전우 챙겨
안 그러면 전우 죽는다!
둘!
셋!
전우들, 미안하다
야, 놔 봐, 놔 봐, 알았어
어? 도연이 맞지?
어? 도연이 아버님이세요?
어디 가요?
알았어, 놔 봐, 놔 봐
공격!
발 차기, 하나!
발 차기, 둘!
발 차기, 셋!
예, 보시는 것처럼
체력 단련 및 성장 발달에
되게 좋아요
그리고 또 저희는
수업을 놀이 위주로 하기 때문에
애들이 되게 좋아해요
네
- 왜?
- 화장실 가고 싶어요
화장실 가고 싶어요?
김 사범님
화장실 가고 싶어 합니다!
네
그리고 이제 무엇보다
맞벌이하는 부모님들
부담을 덜어 드리죠
유치원 방과 후 활동 끝나고
여기로 와서
부모님 퇴근 시간 맞춰서
바로 가니까 편하죠
왜, 왜, 아린이 왜?
관장님, 빨리 와요
어, 알았어
관장님 지금 얘기 중이잖아요
아린이 빨리 가요
빨리 가 봐, 빨리
아, 그리고 저기
안전이 걱정되시면은
실시간 앱으로
확인하시면 됩니다, 예
아버님, 이거
아
애들이 관장님을 잘 따르네요?
어, 그럼요, 엄청 좋아해요
잘 검토해 보시고 꼭 연락 주세요
네, 알겠습니다
보고 연락드리겠습니다
아, 예, 감사합니다!
많이 먹어
많이 먹으면 되지
얼마나 가져오셨길래?
엄청 많이 갖고 왔어
아유
뜨겁다, 뜨겁다
내가 할게, 내가 할게
아, 뜨거워!
아, 저기, 이따가
민서 과외 선생님 와요
응, 명오한테 들었어
오늘이야?
민서 과외해, 명오한테?
아, 명오 취직했잖아
명오 말고 명오 친구
어, 잠깐만
명오랑 제일 친한
대학 동기 있어
공부 엄청 잘하겠네?
- 응?
- 못 보던 사람이네?
응?
이사 왔나?
어?
안녕하세요
어? 보험 회사 맞죠?
네
아, 이 동네 살아요?
어제 이사 왔습니다
사장님 몸은 좀 어떠세요?
아유, 말짱해요
배달 갔어요
그래도 좀 쉬셔야 되는데
아유, 회복이 빠르시네요
아유, 우리 이쁜이는 몇 살이야?
여섯 살이요
아이고, 똘똘해라
아줌마 딸도
여섯 살 때는 똘똘했는데
어디 보자
자, 이거는
아줌마가 주는 이사 선물
괜찮아
아줌마가 주는 건 받아도 돼
'고맙습니다' 해야지
고맙습니다
그래
아, 그리고 이거
저기 권사님이 가져오신 건데
이거 드셔 봐요, 되게 맛있어
네, 감사합니다
네
감사합니다
가자
- 가세요
- 네
잘 가, 이쁜이
나도
딸을 낳았어야 됐는데
안 늦었어, 지금 낳아
아유, 늦었어, 늦었어
딱 한 개
딱 한 개만 사는 거야, 어?
두 개 사 달라고 떼쓰면 안 돼
응, 토끼 스티커 딱 한 개
- 오케이
- 고
사장님, 계세요?
아유, 어서 오세요
뭐 줄까?
토끼 스티커요
토끼 스티커요?
스티커 여기 있어, 골라 봐
저기다
도연아
아빠 잠깐
옆의 철물점 갔다 올 테니까
스티커 고르고 있어
응
내가 잘 보고 있을 테니까
걱정하지 말고 다녀와요
- 아, 네, 감사합니다
- 예
- 그럼 잠깐, 예
와, 그렇지, 고게 요기...
계세요?
예, 어서 오세요
아, 저...
어?
방금 똑같이 생긴 분을 봤는데
쌍둥이?
아이, 끔찍한 소리를 하셔
이런 얼굴이 하나 더 있으면
되겠어요?
아니요
아니, 제 말은
안 되겠다는 말이 아니라
안 될 것도 없겠다
뭐, 그런 말입니다
기분 되게 묘하네
여기
같은 집이오
어?
아, 그래서 간판이
'철물점 꿈나무 문방구'구나
꿈나무를 중심으로
좌 철물, 우 문방
뭐, 그런 셈이지, 어
뭐 드려?
아, 돼지코요
집사람이 직구로 물건 사는 걸
좋아하거든요
돼지코, 그...
여러 개 있는 거, 좋은 거?
네
돼지코가...
여기, 만 5천 원
예?
아니
인터넷에선 7천 원이던데?
여기 권장 소비자가도
만 2천 원이라고 쓰여 있...
그건 권장 소비자 가격이고
나는
내가 권장하는 가격으로 팔아요
대신에 나한테 물건 사 가면
AS는 평생 공짜
뭐, 싫으면 인터넷에서 사시든가
오케이!
동네 사람끼리 믿고 살아야죠
아이고, 참 나
어, 이 동네 살아요?
네, 어제 이사 왔습니다
아
어제 이사 왔어요?
네, 저 위쪽 빌라요
아, 빌라?
계산은 저기서 한 번에 하셔
네
이거는 아저씨가 주는 선물
어? 마트 아줌마가 준 거랑 똑같다
아, 마트 아줌마가 줬어?
네
그러면 아저씨는
두 개!
아저씨가 주는 거니까 받아
고맙습니다
- 그럼 많이 파세요
- 예
- 도연아, 가자
- 응
저, 혹시
집에 고장 난 장난감이나
망가진 인형 있으면 다 가져와
아저씨가 다 고쳐 줄게
네, 안녕히 계세요
그래, 또 보자
- 네
- 응
안녕하세요
어, 명오
예비군 갔다 와?
네, 맞아요
그, 이쪽이 정환이예요
네, 안녕하세요
박정환이라고 합니다
아, 명오한테
얘기 많이 들었어요
졸귀
럭키비키
- 이쪽으로 앉으세요
- 네
- 끝나면 연락해
- 야, 고맙다
- 저 가 보겠습니다
- 그래
가
민서 아빠
여기 마무리 좀 해 줘요
아니, 근데 명오가
친구 잘생겼단 얘기를 빼먹었네
감사합니다
군복 우웩
나도 군복 우웩
선생님한테 말본새가...
선생님이 예비군 갔다
바로 오느라고
갈아입고 올 걸 그랬나?
아니에요
전투복 잘 어울리는 남자가
얼마나 멋진데
감사합니다
'멋진데'
치, 줘도 안 입는다
대한민국에 군복 안 입어 본
남자가 어디 있다고
아, 민서야, 우리
간단한 레벨 테스트 한번 해 볼까?
그냥 기초부터 하면 안 돼요?
저 공부 디게 못하는데
아유, 자랑이세요? 어?
엊그제부터 갑자기
안 하던 공부를 하겠다고 난리예요
뭔 바람이 불었는지
말했잖아
설리번처럼 될 거라고
쌤도 제임스 설리번 알죠?
알지
민서도 열심히 하면
좋은 결과 있을 거야
응, 그건 그래요
얘는 지금 머리가 백지상태라서
그냥 뭐라도 차곡차곡 넣으면은...
아, 엄마, 좀!
민서 엄마, 민서 엄마
외국인 손님, 외국인
어, 알았어, 알았어
선생님, 잘 좀 부탁드릴게요
네, 열심히 하겠습니다
감사합니다
우선 우리 이거 먼저 풀어 보자
이거
밤에 간식으로 먹어
예
고마워요, 잘 먹겠습니다
아유
인사성 밝아 좋다
라쉬드도 욕봤어
내일 또 와
감사합니다
어, 그래
이거 받아
감사합니다
아유, 고생했어
맛있게 먹어
어, 그래, 가
구름이 파란색이야?
그럴걸?
앙
냠냠 냠냠 냠냠 냠냠냠
이로 인해 일각에선
무분별한 투기 수요에 대한...
낮에 팀장님이
당신 칭찬하더라, 어?
이 동네 핫한데 집 잘 샀다고
능력 있는 와이프 부럽대
그래서 내가
그런 식으로 말하지 말라고
따끔하게 한마디 해 줬어
그냥 능력 있는 와이프가 아니라
엄청 능력 있는 와이프라고
좋겠다
나도 능력 있는 남편 만나서
행복하게 살고 싶어
알아, 나랑 사니까 행복한 거
거봐, 돈이 다가 아니지?
당신 월급 통장에 찍힌
숫자나 보고 그런 소리 하세요
그걸 내가 어떻게 봐?
내 월급은 당신 통장에 꽂히는데
난 심장 약해서 못 봐요, 그치?
아빠 심장 안 약하잖아
다음 뉴스입니다
기윤시 외곽에서 발생한
샬롯 설리번 사망 사건에 대한
대법원 최종 판결이
내일로 예정된 가운데
사건을 둘러싼 논란이
다시 한번 주목을 받고 있습니다
어, 아직 판결 안 났어?
저거 때문에 우리 동네
뭐 어떻게 되진 않겠지?
조용히 좀 해 봐
무죄로
선고된 바 있습니다
이에 대해
제임스 설리번 회장 측은
사고 당시
음주와 과실 여부에 대한 수사...
만에 하나
IT 관광특구 취소되면
이 동네 개발이고 뭐고 다 끝이야
뭔 말인지 알지?
알지, 잘될 거야
도연이 학원도 알아봐야 되는데
근처에 발레 학원이 없어
나 발레 싫어
왜? 발레복이랑 슈즈 새로 샀잖아
도연이 학원
내가 알아서 할게, 어
당신은 바쁜데
이런 것까지 신경 쓰지 마
도연이 다 그렸으면
치카치카하러 갈까?
♪ 치키치키 차카차카
초코초코치 ♪
가자
출동!
여보
쓰레기!
여보, 지금 나한테
쓰레기라고 한 거야?
도연이 재우고
'갈대 사이로
알록달록 달콤하게 생긴'
'막대 사탕이 보였어요'
'사탕 안 먹기로 했는데'
'동생들과 약속했는데'
- 아빠
- 어?
나 체육관
아빠가 체육관 보내 줄게
너도
아빠 꼭 지켜 줘
아니
분리수거도 제대로 안 하고
검정 봉다리 그냥 버렸다니까
봐 봐, 봐 봐, 이거 봐 봐, 형님
이야, 게다가 이거 냄새가...
에헤
우리 청년회장님 열받게
또 어떤 놈이 이 지랄 해 놨어?
아, 이거 잡아 가지고
내가 벌금을 제대로 물려야지
쓰레기봉투 매듭만 봐도
누구 집인지 아는 사람이
뭐, 전혀 감이 안 잡혀?
형님
우리 동네는 재활용 버릴 때
검정 봉지 안 쓰기로 했잖아
그지
근데 검정 봉다리에
버린 거 보면은...
보면은?
아, 뭐, 동네 돌다 보면은
뭔가 걸리지 않을까 싶네
내 어떤 놈인지 꼭 잡을 거야
아이고, 어떤 놈인지 몰라도
우리 병남이한테 걸리면
또 아작이 나겄네
살살 햐
♪ 플라스틱 ♪
♪ 캔 캔 캔 캔
캔 캔 캔 캔 캔 캔 ♪
거기서 뭐 하세요?
저기, 아주머니
토끼가 죽었어요
키우시던 토끼가 죽었어요?
아...
이 토끼
거기 스톱!
깜짝이야
하하, 깜짝 놀랐겠지, 어?
현장을 들켰으니까
아주머니, 잠깐만요
이야
또 토끼 인형이네
어, 307호
어? 통장님, 안녕하세요
- 형님, 이거, 이거, 이거
- 아니...
여보
아이, 왜 안 자고
이렇게 나와 있어?
형수님이었어?
형수님, 여기서 뭐 해?
불쌍한 토끼를 죽였어
- 누가?
- 응?
- 이 사람이?
- 아, 아니에요
이 아주머니가
이 봉지를 보고 있길래
내가 뭐 하냐고 물어봤더니
토끼가 죽었다고 그랬어요
그죠, 아주머니?
누구세요?
아!
옆 동에 새로 왔다는 그분인가?
여기서 뭐 해?
당신 순찰 간다고 했잖아
응, 순찰 갔다 왔지
나 마중 나온 거야?
아유, 들어가자
응
- 형님, 들어가
- 응, 들어갈게
형수님, 들어가세요
아유
나오지 말라니까, 아유
들어가자
아, 형수님
많이 안 좋으시네
어디 많이 편찮으세요?
아니, 내 말은
우리 형수님이 토끼 인형 가지고
노실 분도 아니고
이런 쓰레기 함부로 버리실 분도
아니라 이 말이야
예, 내가 봐도
그런 분 같진 않던데
흠...
지금 혹시
저를 의심하시는 거예요?
그쪽이 아니면 도대체 누굴까?
이 사람이 보자 보자 하니까
당신, 내가 누군지 알아요?
분리수거하는데
뭐, 그런 거까지 알아야 되나?
내가 어딜 봐서
인형 배 가르고, 어?
배 짼 건 어떻게 알았어?
방금 봤으니까 알지, 봤으니까!
- 봤으니까? 어
- 이거 이렇게, 내가 이렇게 봉...
다시 봐 봐
아씨, 왜 그래, 뭔데?
- 왜 그래?
- 아...
어?
고양이 털이 있는 거 같은데?
내가 고양이 알러지가 있거든요
고양이 털 없는데?
아, 알러지요?
아이고, 어떡해?
아이고, 어떡하지?
앞으로 분리수거 똑바로 하셔, 어?
내가 계속 지켜보고 있을 테니까
사람이 말이야
아, 왜 자꾸 따라와요!
진짜, 씨
누가, 내가?
우리 집이 이쪽이니까 가는 거지
아, 그쪽이야말로
집이 저쪽인데 왜 이쪽으로 가?
뭐 찔리나?
찔리긴 뭐가 찔려, 어?
담배 사러 편의점 갑니다
담배, 담배, 담배
아
담배는 일반 쓰레기입니다, 어?
꽁초 아무 데나 버리시면은
벌금 5만 원에
쇠고랑을 차는 경우가 있어요
왜 이렇게
쫓아오면서 잔소리야?
내가 뭘 어쨌다고!
아, 그냥 뭐, 나는
토끼 인형을
갈기갈기 찢은 검정 봉지가
오늘 아침에 하나, 저녁에 하나
이렇게 두 개가 나왔는데
마침 그쪽이 어제 이사를 왔고
둘 다 그 집 앞에서 발견이 됐고
심지어 두 번째 봉지는
그쪽 손에 직접 들고 있었잖아요
그 집엔 인형 갖고 노는 애도 있고
근데 이게 안 이상해요?
이게 안 이상하면
세상에 이상한 일이 뭐가 있겠어?
이야
미친 사람이네, 미친 사람이야
사람을 의심할 거면
증거를 가져와요
근데 못 가져올 거야
왜?
내가 안 버렸으니까
내가 이걸
왜 설명하고 있는 거야? 어?
씨
뭐 찔리는 게 있나 보지
뭐야?
갑자기 왜 이래? 깜짝이야, 씨
저 사람이라고, 저 사람
- 누구?
- 방금 편의점에서 나온 남자
아까 그 쓰레기장에 있었다고
같이 가서 한번 물어보자
뭘 물어?
거기 있었으니까 봤겠지
내가 나중에 나온 거!
어이, 아저씨
이봐, 아저씨!
- 어이
- 저기요!
저기요!
잠깐 얘기 좀 해요
어?
뭔데? 어?
뭐?
이봐요, 나 이상한 사람 아니에요!
이씨
아저씨
진짜, 씨
- 어이
- 이봐요!
어? 위험해!
이씨
뭐야, 저 사람? 어?
에라, 씨
쓰레빠 신고 잘 뛰네, 진짜, 씨
이게 한밤중에 뭔 지랄이야, 진짜
저기요!
아저씨! 아저씨!
아저씨!
아유, 도가니야, 씨
저기요!
이쪽은 상당히 오르막인데
어! 아저씨, 아저씨
나와, 나와!
어? 아저씨!
뭐 하나만 물어보려 그래!
잠깐만요!
아이씨
저기요!
아씨
저기요
이씨
어디 갔어?
어디 갔어? 이씨
아유, 씨
저기요!
아! 힘들어
아, 더 이상 갈 데 없어
여기 옥상이야
어?
아!
뭐 하나 물어보려 그런다니까
아, 왜 이렇게
도망을 가고 그래요?
어유, 흙 다 들어갔네, 진짜
어유
MK2?
뭐 하는 놈인데 위험하게...
외국 사람이야?
아유, 무릎 아파, 진짜
아유!
어!
아이고, 씨
심장 터질 뻔했네
그 남자 어디 갔어요?
저쪽으로 갔어요
저쪽?
뭐 물어볼 거 있다면서
뭐, 물어...
싸웠어요?
아...
아, 예, 아, 저쪽으로 갔는데
안 보이네
집에 가야겠다, 아이씨
거기 큰길인데?
예?
한참 돌아간다고
이쪽으로 가야 빨라요
뭐 알지도 못하면서
그렇게 앞장서?
길을 그렇게 잘 알면
빨리 왔어야지
다 끝난 다음에 와 놓고
잘난 척하기는, 진짜, 씨
나도 최선을 다해서 뛰어왔거든요?
따라오시든가 돌아가시든가
아, 무릎 아파
같이 가요
혹시
총소리 못 들었어요?
소음기 달린 총소리
총이요?
뭘 그렇게 놀라?
뭐, 군대 가면은
맨날 보는 게 총인데
저 면제입니다
아, 어쩐지
열라 빠져 가지고
빠지긴 뭐가 빠져요?
달리기도 내가 훨씬 잘하는구만
그렇게
달리기가 빠른 양반이
군대는 왜 안 갔어?
그 쪼그만 놈 한 놈을
못 잡아 가지고
꼴이 그게 뭐야, 어?
그냥 쌱 하고 들어가서
이야, 이렇게 하면 될 거를
군대를 안 갔다 왔으니까
그런 기술을 아나
와, 유치하다, 유치해, 어?
근데 아까부터
왜 이렇게 말이 짧아요? 예?
하여간
군대 안 갔다 온 것들하고는
상종을 말아야지
아, 왜 저래?
씨, 뭐야, 또?
- 뭐 보는 거야? 어?
- 아, 깜짝이야! 씨
뭘 보는 거야?
혼자 멍때리고 있어, 여기서 또?
집에 안 가요? 어?
따라오지 말고 가라고, 좀
가요, 가
내가 뭐, 어딜 가든지
그쪽이 무슨 상관이야?
거참
볼수록 이상한 양반이네, 진짜
뭐야?
어?
저 양반이잖아, 어? 저...
- 아유
- 왜? 저 남자 맞잖아
내가 혼자 들어가서 얘기할 테니까
- 어, 수고했어요, 가요, 빨리
- 뭐라는 거야?
- 가서 같이 물어보자고, 어?
- 가, 좀 가, 가!
좀 가라고! 가! 가!
씨
니가 가라면 가고
오라면 오는 사람이야, 내가?
나 이 동네 청년회장이야
어이, 아저씨
이 사람이 진짜
아, 가라고, 좀!
가라니까?
같이 가자고
위험해!
야, 박 순경아
뭐, 뭐, 뭐 터졌니? 응?
빨리 들어가서
주무세요, 좀
그러니깐
내가 길을 건너는데
빵! 하길래 그대로 자빠졌지
아, 뭐, 정신없어서
난 잘 모르겠고
어
저이한테 한번 물어보쇼
- 소독할게요
- 아!
안 했어요, 아무것도
아, 너무 아파요
그, 소독약 냄새만 맡아도
너무 쓰라려요, 좀...
저기, 말씀 좀 여쭐게요
네
저 안에 있던 남자
뭐 기억나는 거 있습니까?
아
외국인이었는데
동남아...
남미?
아니, 러시아 쪽인가?
아, 뭐
정확한 혈통까진 모르겠고
내가 뭐 좀 물어볼 게 있어서
잠깐 얘기 좀 하자고 했거든요
근데 나를 힐끔힐끔 보더니
도망치는 거예요
'도대체 왜 저러나?'
그래서 쫓아갔죠
근데 그 남자가 갑자기
칼을 꺼내서 막 휘두르고, 막, 막
칼이요?
예!
처음엔 칼이었는데 나중엔 초...
초?
초필살기 족발로
막 밟고 차고 그러더니
도망쳤어요, 예
ATM 부스 안에서
뭐 하고 있었는지 보셨어요?
어, 뭐...
군화?
뭐
돈 찾았겠죠, 뭐
군용 차량?
군인?
범인은 반드시 현장에
다시 나타나는 법이거든요
여긴 뭐 하는 데야?
사고 차 끌고
한발산 쪽으로 가더래
부탄가스가 터져서 사람이 죽고
부탄가스가 말이 돼요?
아유, 짜증 나, 씨
이게 다
은폐 공작이야
이상한 게 한두 가지가 아니라니까
국정원 블랙 요원이다?
아무래도 최강은
간첩 같다
자막: 장세리